Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз!
Бірінші нөмірді алыңыз!
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Жүр, арманыңа қарай ұш
Әлемге!
Біз осындай командамен күресе аламыз ба? Келесі кездескенде жау боламыз.
Фри Нью-Йоркке көшкеннен кейін
Команда ыдырап, Cisco кетіп қалды.
Иван да...
Шығарсаңыз не істейсіз?
Мен жаттықтырушы болғым келеді
BC Соль викингтердің артынан жүреді
Біз де Галлеоннан жеңіліп қалдық.
Мен жеңіп, сені шығарып салғым келді.
Жеңімпаз деген ұғым жоқ
Дегенмен, бүгінгі жеңіліс келесіге әкелетіні сөзсіз.
Олай ойламасаң, қолыңнан келмейді.
Бұл қызықсыз матч болды.
Сіз оны көрдіңіз бе?
Бұдан былай мен оны қызықты етемін.
♪~
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйықтамайды, Майданға құмар.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Қазір ат!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Бізге бұрын көрмеген шайқасты көрсет!
Бейблейд! Бейблейд!
Әріптесіңізбен үнемі дамып келе жатқан қарым-қатынас пен жүрек соғуымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
~♪
Мен үшін BC Sol клубын жасаңыз
Менің жолыммен істе
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах... Хуаншан
Іске қосу құрылғысы дірілдеп тұрды.
Уф...
Ах
Хиксон мәреден асып, жеңіске жетті
Жарайды
Өзіңіз игере алмаған түйіншектерді тастаңыз.
Ой!
Маған кеңес бергеніңіз үшін рахмет.
Бұл қажетсіз көмек.
Жанып тұр
Кумичо!
Әй?
Барынша қатты соғыңыз!
Жарайды
Cisco Сәлем!
Дододо…
Уау!
(құлап түскен дыбыс)
Кумичо, салқын, біз шығанақта соқтығыстық.
О, түсіндім.
Жарайды Cisco! Шығанақтағы шайқас
Kumicho Go!
Олар қарапайым балалар.
Сен оны жай ғана ұшырып жіберген жоқсың ба?
Қарғыс атқыр...
Сізде жоғары команданың дағдылары жоқ.
Шыдамдылыққа не кедергі? Мен мүлде істей алмаймын.
Сіз де Балт!
Әй?
Бұл жігіттер команданың жеңіліске ұшырауының себебі.
Барлығы солай ойлайды, солай ма?
Балалар сендер BC Солды нашар командаға айналдырдыңдар.
Жаман команда емес!
Біз сізге шайқаста осы команданың басында кім тұрғанын көрсетеміз.
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Иә?
Барлығыңыз, бір сәтке жиналыңыздар.
Келесі қарсылас
Францияның Париж жүздері ретінде таңдалды
Мен бұл кездесуде ешқашан жеңілмеймін.
Жеңілсең BC Sol
Дүниежүзілік лигаға қатысуға деген үміт жоғалады
Үміт жоғалады ма?
Дәл сіз не айтасыз
Бұл оның шықпайтынын білдіре ме?
Біз қатарынан ұтылып, ұпай жоғалттық.
Бұл – шындық.
Я, жеңгені дұрыс.
Ах
Cisco айтқандай, сізге тек жеңіске жету керек.
Уайымдама, мен шешемін.
Қарсыластың капитаны - Дина Куроками атты жүзгіш.
Бұл команда Куроками қосылғаннан бері тез күшейе түсті.
Жаңа ғана не айттыңыз?
Сіз Куроками дедіңіз, солай ма?
Қара құдай динасы
Дина! Бұл Дина
Бұл сөзсіз Дина.
Сол жігіт
Мен Францияда болдым.
Бұл келе жатыр еді.
Аники?
Сіз Блейдерсіз бе?
Мен білемін, білемін!
Білуден алыс
Біз Жапонияда бір командада болдық.
Солай ма?
Бұл таңқаларлық. Ол Францияда капитан.
Шулы!
Не?
Жау тобының күшейгеніне шынымен қуаныштысың ба?
А, жоқ, бұл...
Ондай жағдайда бұл команданы тастап, сонда барыңыз!
Уау! Бұл Бейблейд панасы
Керемет! (Жаным) Дәмді көрінеді!
Бальтоның анасы рецепт жіберді.
Иә!
О! Дәмі Балттың анасының наны сияқты!
Өте дәмді
Шынымен бе? Мақтау жақсы
Көбірек тамақтаныңыз
Қараңызшы, сізге де бір нәрсе бар.
Қарның ашса, күресуге болмайды.
Маған керек емес
Егер қарныңыз ашса, маған кез келген уақытта хабарлаңыз.
А, бұл дәмді болды.
Қанағаттандым Қанағаттандым
Олар жақсы балалар.
Панмен дос болған дұрыс емес пе?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Жақсы жауап
О!
Жарайды... Менің ойымша, бәрі жақсы.
Эххе
Балто, мен сені шақырып жатырмын.
Иә?
Куроками Әйтеуір біреуден
Иә! Ахаха
Сәлеметсіз бе?
Дина!
Иә?
Не? Сіз осында келе жатырсыз ба? қайдасың
Барт, мен де сөйлесейін.
Мен қазір сөйлеп тұрмын!
Маған қарызға бер!
Жоқ! Мен сөйлесіп жатырмын...
Дина Бұл мен, мен, мен!
Бұл менмін, Дина.
Бұл менмін, Кумичо!
Дина! (Рантаро) Сәлем!
Ештеңе өзгерген жоқ.
Дина!
Көп уақыт өтті!
Әй, эй, Балт, жақын, тым жақын.
Себебі, мен сенімен танысқым келді.
Дина!
Сіз жақсы болған сияқтысыз. Мен сұраудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Аа, мен керемет, супер, жақсымын.
Дина!
Жоқ, жоқ, тоқтамайды!
Silvepre
Ой
Менің капитанымнан анау ұсқынсыз бетті алып тастаңыз.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мари, бұл екеуі менің достарым.
O~ Десоль
Менің Мари кешірім сұрады.
Көңіл-күйде болма
Бұл үшеуі менің Париж жүздерімнің мүшелері.
Париж жүздері?
Мына жігіттер?
Marie Gorgeous Bay жаттықтырушы
Люк Маар
(Ысырма дыбысы)
Ален Рено
Өнер - бұл жарылыс
Мен... Иә
Құрметпен Сильвпре
Мен сендер туралы Динадан естідім.
Екеуі де Жапонияда өте белсенді болды.
Ұзақ уақыттан кейін шайқасқа шығайық
О!
Бұл менің Bay Killer Deathsizer
Өлтіруші Өлім Сізер?
Мен баптаған ең жақсы шығанақ.
Сіз оларға қарсы ойнаған кезде түсінесіз. Охохохо!
Сізді таң қалдыратын тұлғаны салайық
Өлім Сизермен есте қалатын бірінші шайқас
Мен сені суретке түсіремін
Дина?
Өлімді анықтаушы
Мен сізге төбелескіңіз келетінін айта аламын.
Жау мынау жігіттер.
А, жау?
Ха!
Бұл бәрібір ертең болады.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ұстаңыз, бұл аң аулау атуы!
Аңшылық ату?
Жарайды, мен оны қабылдап, тұрамын!
Егер сіз оны қабылдасаңыз ше? Мен одан бас тартпаймын!
Кесіңіз!
Өлтіруші өлімнің қос соққысы!
Ах...
Killer Deathsizer бірінші финишпен жеңеді
Ах!
Дина, сен күшейдің.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Балто, сен менің ең жақын досымсың.
Бірақ шайқаста олар жау.
Мен енді ешқашан жеңістен бас тартпаймын.
Дина…
Келесі жолы мен жеңемін!
Бұл жолы менмін
Дина Бұл ойын!
Кумичоның Рагнарукы да дамып жатқан сияқты.
Эй, бұл Блэйз Рагнарук!
Олар не істеп жатыр?
Досыңды көруге жай келмегеніңе сенімдімін.
Бар, ат!
Шабуыл! Өлтіруші өлім!
Оны атамаңыз
Рагнаруктың жоғарғы жылқысы!
Қос соққы!
Killer Deathsizer бірінші финишпен жеңеді
Күшті
Бұл капитанның екінші қатарынан жеңісі.
Треббиан
Мені ұрып-соқты
Double Strike Awesome
Олар да Б.С.Солдан қашуды жоспарлап отыр ма?
Аудару?
Мен көремін.
Фриланс неліктен кеткенін білмейсіз бе?
Иә
Сіз BC Солды тастап кетпедіңіз бе?
Бұл дұрыс емес.
Ол ондай жігіт емес.
Әй, сенің бұл жүзіңді көрмегелі біраз болды.
берілген уәде шын мәнінде қаншалықты ауыр болатынын…
Сізбен көбірек шайқасыңыз!
Мені қайтадан Бей клубына кіргізіңіз!
Ақымақ! Мен сені жұмыстан шығаруға мәжбүрлеймін бе?
Сенің арқаңда мен қазір әлемде жарыса аламын.
Балтық, Парижге келгің келе ме?
Иә?
Кумичомен
Біздің топ сізді қарсы алады.
Не?
Кеттік Стэн
О
Динамен бірге орындасам тамаша болар еді.
Маған BC Sol ұнайды
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Мен бүгін жеңілдім, бірақ келесі ойында міндетті түрде жеңгім келеді.
Жеңіске жеткен - біз, Париж жүздері.
Капитан, уақыт таяп қалды.
Қонақ үйге қайтайық.
Түсіндім
Олай болса, келесі кездесетін жеріміз Эль-Санто.
О
Мен оны асыға күтемін.
Жақсы сәйкестік
Adieu
Жақында кездескенше
Динаның жігіті қатты күшейіп кетті.
О
Менің есімде Динаның «Қасқыр Орақ» деп аталатыны есімде.
Кумичо Сіз мұны істеуіңіз керек!
О!
Арнайы дайындық!
BC Сольдің топ командасы Бұл үлкен мәселе емес еді.
Сізге қос соққыны көрсету дұрыс болды ма?
Өкінішті, бірақ…
Бұл да капитанның стратегиясы емес пе?
О
Мен көремін.
Мен келесі матчты алдым.
Оңай жеңіс Оңай жеңіс
Тым қатты қарамаңыз. Олар ондай емес.
Мен жақсы білемін
Анашым, тамақ, тамақ!
Бүгінгі мәзірде не бар?
Хмм.
Біртүрлі нәрсе емес пе?
О
Бұл рас па?
Иә?
Мен сені мұндай болады деп ойламаппын.
Мен қалаған нәрсені істесем ше?
Иә?
Бұл менің саған жасаған соңғы тағамым болатынына сене алар емеспін.
Аники! (Жаным) Кумичо!
БК Солды тастама
Кетпе
Уф… Ах…
Мына жігіттерді жайына қалдыр!
Кетемін десең, мені кетейін десең жарайды.
Әй?
Мен ауыстырмаймын.
Жарайды
Балалар
Біреу Париж Blades-пен трансфер бойынша келіссөздер жүріп жатқанын естіді.
Көшіріп алайық...
Дина Курокамимен кездескеніңізді естідім.
Мен Динамен және басқалармен кездестім, бірақ трансфер...
Ах!
Балтық, Парижге келгің келе ме?
Иә?
Кумичомен
Біздің топ сізді қарсы алады.
Ойыңызда бірдеңе бар сияқты.
Жоқ, бұл басқаша.
Балто: Сіз кеңес сұрап жатқан жоқсыз, солай ма?
Әрине!
Қарсыласпен ауысу туралы келіссөз жүргізген Блейдер
Мен сені ойында ойнауға рұқсат ете алмаймын.
Екеуіңіз қатысатын блейдерлерді таңдаудан шығарыласыз.
Міне!
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Ах
Әпке, Балто не болады?
Қызық, мен шынымен де матчқа қатыса алмаймын ба?
Балто өтірік айтатын бала емес.
(ұйықтау)
Сіз ояусыз ба? Балтық
О
Неліктен бұл орын алады?
Мен түсінбеймін
Ол аяқталды ма? Біздің әлемдік сынақ
Бітті ме?
Арнайы дайындық!
Ах
Барто, бір сәт осында кел.
Иә?
Арима тағы да бірінші орын алды ма?—
Ойын!
Түсіндім
Үш екі бір
Бар, ат!
Мен сені осы командаға қосылғаннан бері бақылап жүрмін.
О
Әрқашан шарасыз, түзу және қатты жүгіру
Менің қолымнан келетіні осы
О~. Құдай-ай!
Қарсы шабуыл!
Мен саған сенемін
Paris Blades-ке қарсы матчқа қатысатын пышақшыларды хабарлаңыз
Cisco Carlyle
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Стэн Гамбург
Мен бұл жолы сәтсіздікке ұшырамаймын
Үшінші тұлға - Барто Аои.
Иә?
Уф… Ах…
Балто іріктеуден шығарылуы керек еді.
Мен Шасаның қатысуын жоспарладым.
Ол Балтоға кеңес берді.
Неліктен?
Мен жай ғана сабырмен күшті талдап, Балт жақсырақ деп ойладым.
Командалық жеңіске басымдық беріледі
Шаса
Балто жеңді!
О, мен мұны істеймін!
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Эль Сантоға қош келдіңіз!
Еуропа лигасы ақыры аяқталуға жақын
Қатарынан жеңілген BC Sol матчта Париж Блейдспен кездеседі
Сольдің тағдыры осы матчта шешіледі!
Енді көк бұрыштан
Франциядан келген Париж жүздерімен таныстыру.
Капитан Куроками Дина
Ален Лено мен Люк Маар
Барлығына! оған барыңыз!
Қызыл бұрыштан Эль Сантоның алаң иелері
BC Sol!
Капитан Сиско Карлайл
Және Стэн Гамбург! Ай Балт!
Б.С.Солдың Дүниежүзілік лигаға шығуы үшін
Бұл матчта жеңіске жетуден басқа амалымыз жоқ.
Енді тағдырлы матч басталады!
Біріншісі - Балто, сен бар.
Түсіндім
Бірінші болғаныңыз үшін Cisco компаниясына рахмет.
Неліктен ол? Ол жеңіледі.
Мен жеңілсем де жарайды.
Не?
Ол жақта Куроками Дина келе жатқан шығар.
Жеңіске жетпесең де, маған қалай күресетініңді көрсет.
Стэн, сен де солайсың.
Не?
Тіпті жеңіліп қалсаңыз да
If I win 3 games, that's a win.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
You can play without pressure.
Қуан
Хехехехе
Маған сенген Шаса үшін мен міндетті түрде жеңемін.
Here we come~ Balto!
Аники! (Жаным) Сәттілік
Сіз жеңдіңіз! Балтық!
BC Сольдің бірінші пышақшысы - ғажайып бала Балт Аои!
Париж Блейдерлерінен оянған Грим Реапер жақындап келеді.
Қара Құдай Дина!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Dinah, I'm glad I can battle with you.
Қасқырдың қорқынышын еске түсіруге рұқсат етіңіздер!
Ах
Ах...
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Бей бұлшықеттерімізді дамытайық және ең күшті Бладер болуды мақсат етейік.
First, let's do a warm-up exercise. Иықтарыңызды айналдырыңыз.
Turn around, turn around, yeah
Be conscious of your bay muscles. Жүр, сен жылдам боласың. Шешімді бол.
Punch Punch Right Left
Оңға солға оңға солға оңға солға оңға солға
Wow, that's great spirit.
Looks like you can defeat any opponent.
Келесі ату жаттығуы, сондықтан бұл жерде тым абай болмаңыз.
Атуға бар! Атуға бар! Керісінше
Атуға бар! Атуға бар! Иса
Атуға бар! Ашыңыз және атыңыз!
Ашыңыз және атыңыз! Now it's getting faster and faster
Кеттік!
Атуға бар! Атуға бар! Атуға бар! Атуға бар!
Жарайды!
Are you following me properly? Бұл не?
Бей – барлығы ату туралы.
1-де 2-де, 5-те ат, өйткені 34-те жоқ
Хмм, тамаша, жасайсың.
Шарықтау шегі осында.
Әлі жоқ! Көңіл-күйлеріңізді көтеріңіз
That's it, that's it, GO shoot!
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Болды, болды, АТЫР!
Керемет
Болды, болды, АТТЫ БАР!
Үш екі, бір ату!
Жарқын аяқталу!
Керемет GO түсірілімі
Керемет Baysasize!
Мен жасауға тырысқанның барлығын Дина оқыды.
Because he knows me best.
Жеңіске жету
Мен Дина білмейтін адамға айналғым келмейді.
Шешейік!
Келесі жолы «Beyblade Burst God»
"Егіз орақ! Қос ұр!!"
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory